Hace más de 100 años,
la humanidad tuvo que hacer frente
a un nuevo enemigo.
La diferencia de fuerza
entre la humanidad
y su recién descubierto enemigo
fue abrumadora.
Pronto, la humanidad se encontró
al borde de la extinción.
Los humanos supervivientes
construyeron tres muros:
el Maria, el Rose y el Sina.
Y así, bajo su protección,
vivieron el siguiente siglo en paz.
Sin embargo...
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad de avanzar
sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“¿Dónde está el brazo izquierdo?:
La defensa de Trost (Parte 5)”
Una de las razones por las que el ataque
de los Titanes a Trost
costó las vidas de tantos soldados
fue la ausencia de la élite
del Cuerpo de Exploración.
Esa misma mañana,
acababan de embarcarse en una misión
de reconocimiento al otro lado del muro.
"Hace unas horas"
¡Ya han llegado!
¡El destacamento principal
del Cuerpo de Exploración!
¡Comandante Erwin!
¡Machaca a los Titanes por mí!
¡Mirad! ¡Es el Capitán Levy!
¡Dicen que es tan fuerte
como una brigada entera!
Cerrad el pico.
Apuesto a que no te adorarían tanto
si supieran que eres un fanático
de la limpieza con un trastorno
obsesivo compulsivo.
Los Titanes nos están esperando
ahí fuera.
¡¿Qué clase de Titanes
nos encontraremos esta vez?!
¡Daría lo que fuera por poder ver
a unos cuantos anormales!
Yo ya puedo ver a una anormal.
¿Eh? ¿Dónde?
Justo aquí.
¡En marcha!
Explorar las zonas adyacentes
y establecer puntos de suministro
que permitan el avance
de los seres humanos.
Esa son las misiones que le han sido
confiadas al Cuerpo de Exploración,
los mejores soldados que la humanidad
puede ofrecer.
El genio militar de unos pocos elegidos
entre sus filas ha aumentado
su tasa de supervivencia.
Pero aun así, cada incursión
en el territorio de los Titanes
les cuesta más del 30%
del total de sus tropas.
Así de abrumadora es la diferencia
de fuerza entre Titanes y humanos.
Esperad... esperad y veréis...
¡La humanidad os destruirá!
¡Los que sobreviviremos
seremos nosotros!
Desgraciados...
¡El Capitán Levy...
os matará a todos!
Uno a la derecha...
Dos a la izquierda...
¡Capitán, he conseguido refuerzos!
Petra, ocúpate de los soldados
de ahí abajo.
El resto de vosotros
atacad al de la derecha.
Yo me ocupo de limpiar la izquierda.
¡Capitán!
¡Yujuuu!
¡No te preocupes!
¡Te prometo que no va a dolerte!
¡Casi! ¡Ahora me toca a mí!
¡Toma!
¿Lo ves? No ha dolido, ¿verdad?
Vaya parejita.
Tenéis unas caras
de lo más interesantes.
¡Eh! No te muevas.
O no podré hacer un corte limpio...
cuando acabe contigo.
Qué asquerosidad...
Capitán, no puedo parar
la hemorragia...
Capitán...
¿Qué pasa?
¿He sido útil a la humanidad?
¿O moriré aquí sin haber servido
absolutamente de nada?
Lo has hecho genial.
Y lo seguirás haciendo.
Tu determinación permanecerá
siempre conmigo y me dará fuerzas.
¡Es una promesa! ¡Te lo juro!
¡Aniquilaré a todos los Titanes!
Capitán...
Ha muerto...
¿Crees que me ha oído hasta el final?
Sí. Seguro que lo ha oído todo.
Parece descansar en paz.
Muy bien.
¡Levy!
¡Regresamos!
¿Regresamos?
Aún no hemos llegado al límite.
¿Mis hombres han muerto en vano?
Los Titanes están comenzando
a dirigirse hacia la ciudad.
Como hace 5 años.
Algo pasa en la ciudad.
Es posible que hayan
atravesado el muro.
Mierda...
No...
Esto no puede estar pasando...
Hemos cambiado mucho
en estos cinco años...
Hemos entrenado muy duro...
Nos hemos esforzado tanto...
Todo para derrotarles...
Para que no nos arrebataran
nada más...
Qué calor...
Qué calor hace...
Ayúdame...
Mamá...
¡Mamá!
Ayúdame...
¿Por qué ha pasado esto?
¿Por qué nos lo tienen
que arrebatar todo?
Nuestras vidas...
Nuestros sueños...
¡¿Porqué?!
Mierda... mierda... ¡mierda!
¡No pienso rendirme todavía!
¡Os mataré a todos!
¡Con mis propias manos!
¡Borraré de la faz de la Tierra...!
¡Hasta al último de vosotros!
¡Más!
¡Quiero más!
¡Quiero matar más!
¡Los mataré a todos!
Os mataré a todos.
¿Eren?
¡Eren!
Eren, ¿puedes sostenerte en pie?
¿Entiendes lo que te digo?
¡Diles todo lo que sepas!
¡Seguro que lo entenderán!
-¿Armin?
-¿Habéis oído eso?
- Ha dicho “os mataré a todos”.
- Sí, yo también lo he oído.
Seguro que quiere devorarnos a todos.
¿De qué están hablando?
¿Por qué apuntan sus hojas
contra nosotros?
Esas armas están hechas
para matar Titanes.
¿Por qué me están mirando
de esa manera?
¿Qué está pasando aquí?
“El propósito original
del Cuerpo de Exploración
era explorar los alrededores del muro,
pero sus deberes han cambiado
tras la caída del Muro María.”
“Ahora, su principal objetivo
ha pasado a ser el establecimiento
de líneas de suministro para
los movimientos de tropas"
"Interior del muro Rose" ¡Que todos los
cadetes tengan sus equipos a mano!
Y así es como hemos conseguido
reabastecernos de combustible
y salir de Trost.
No sabes cuánto lo siento.
Hemos solicitado varias veces
que os enviaran refuerzos, pero...
Al final hemos conseguido
algo de combustible para nosotros.
Espera, entonces todos
los que no están aquí...
Sí.
¿Mikasa también?
No... creo que Mikasa ha sido
de las últimas en llegar
con Jean y los otros.
Jean, no me digas que Mikasa
está herida.
Eh' ¿qué te pasa?
Nos han dado órdenes
de mantenerlo en secreto.
- No puedo hablar sobre ello.
-¿En secreto?
Aunque no es algo que se pueda
mantener en secreto mucho tiempo.
Muy pronto,
toda la humanidad lo sabrá.
Suponiendo que sobrevivamos
lo suficiente.
Un muro de carne,
construido a base de Titanes.
Los ingenieros
son jodidamente buenos.
Aun así, no podemos permitirnos
bajar la guardia.
Esta es la línea de frente
entre los Titanes y la humanidad.
Estamos justo en el borde.
¿Qué pasa?
Nada“.
No interferirá con la misión.
Solo estoy preocupado
por mis camaradas en la vanguardia.
El mensajero que iba hacia
el cuartel general estaba pálido.
Sí, pero ahora tenemos que concentrarnos
en la intercepción,
igual que en los entrenamientos.
Capitán Hannes, tengo entendido que tres
chavales que escaparon con usted
hace 5 años ahora son cadetes.
¿Estaban en la vanguardia?
Si.
Lo siento, señor.
Estoy hablando demasiado.
Estarán bien.
Son muy fuertes.
Cada uno posee
un medio de supervivencia.
Una es hábil en la lucha.
Otro tiene un espíritu tenaz.
Y el tercero tiene
una mente brillante.
Estarán bien.
Sé que han sobrevivido.
¡Cadetes Jaeger, Ackerman y Arlelt!
¡Su comportamiento será considerado
como un acto de alta traición!
¡¿Qué es lo que tienen que decir
en su defensa?!
¡Si tratan de engañarnos
o hacen el más mínimo movimiento,
la artillería abrirá fuego
sin contemplaciones!
¡No dudaremos ni un instante!
¡Se lo preguntaré de nuevo!
¡¿Qué diablos es usted?!
¡¿Un hombre o un Titán?!
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿Por qué me miran de esa manera?
Es como si estuvieran mirando
a un monstruo.
¿Es lo que creen que soy?
¡Señor, no comprendo la pregunta!
¿Finges no saber nada?
¡Puto monstruo!
¡No te hagas el tonto conmigo
o te volaré en pedazos!
¡No te daremos tiempo a que muestres
tu verdadera forma!
-¡¿Mi forma?!
'-¡Todos nosotros lo hemos visto!
¡Has emergido del cuerpo de un Titán!
¡La humanidad ha permitido
que criaturas misteriosas como tú
se infiltrarán en el Muro Rose!
¡Aunque los cadetes habéis jurado
lealtad al Rey,
el curso de acción más seguro
es tomar medidas preventivas
y eliminar el riesgo de raíz!
¡Sé que estoy en lo cierto!
¡El Titán Acorazado
que derribó el Muro María
puede aparecer
en cualquier momento!
¡La humanidad se encuentra una vez más
al borde de la extinción!
¡¿Lo entiendes?!
¡No podemos permitirnos malgastar
tropas y tiempo contigo!
¡Te volaré en pedazos con la artillería
sin dudarlo ni un instante!
Se muestran claramente desafiantes
y no están cooperando lo más mínimo.
Dudo mucho que en esta situación
podamos extraerles información útil.
Como bien dice, es un desperdicio
de tropas y tiempo.
¡Capitán, es nuestra oportunidad!
¡Tenemos que volarle en pedazos
mientras permanezca en su forma humana!
¡¿Sabéis cuál es mi especialidad?!
Mi especialidad es cortar carne.
Estoy dispuesta a haceros
una demostración si me obligáis a ello.
Si alguien desea experimentarlo
de primera mano,
le invito a que dé un paso al frente
y sea el primero en acercarse.
Comandante, es Mikasa Ackerman.
Formaba parte de nuestra unidad
de élite en la retaguardia.
Vale más que cien soldados normales.
Perderla sería un duro golpe
para la humanidad.
¡Eh! ¡Mikasa! ¡Armin!
¡¿Qué pasa?!
¡Mikasa!
¡No puedes luchar contra los tuyos!
¡¿A dónde podríamos escapar dentro
de estos muros superpoblados?!
Me da igual quién sea mi oponente.
No voy a permitir que nadie mate a Eren.
Es lo único que me importa.
¡Podemos solucionarlo hablando!
¡Nadie sabe lo que está pasando!
¡Todos estamos aterrorizados!
¿Soy el único que piensa
que no soy un Titán? Mierda...
No recuerdo cómo he llegado
hasta aquí.
Estoy demasiado cansado
para moverme.
Y si digo algo equivocado,
me matarán.
¿Morir a manos de humanos?
¡Es absurdo!
¿De qué va todo esto?
¿Qué he emergido
del cuerpo de un Titán?
¿De qué está hablando?
¿Qué significa eso?
¿No era todo un sueño?
Si no lo era, eso significa que el brazo
me ha vuelto a crecer...
¡Como si fuera un Titán!
Es imposible...
¿Cómo es posible? ¿Cómo?
¡Te lo preguntaré una vez más!
¡¿Qué diablos eres tú?!
Tengo que tener cuidado
con lo que digo.
No es solo mi vida
la que está en juego.
Es cierto.
Siempre he sido...
igual que vosotros...
¡Soy humano!
Ya veo...
No me lo tengas en cuenta.
No tengo elección.
Nadie puede probar...
que no eres un diablo.
¡Eren! ¡Armin!
¡Vamos, arriba!
¡Espere!
Eren...
Cuando vuelva, te enseñaré lo que he
mantenido en secreto en el sótano.
Lleva siempre esta llave contigo.
No te separes nunca de ella.
Y cada vez que la veas, recuerda.
Debes ir al sótano.
Tu memoria se verá afectada
por estas inyecciones.
Por eso no tendría ningún sentido
explicártelo ahora.
Escúchame.
¡Retoma el Muro María
y llega hasta el sótano!
¡Entonces, este poder
te será de utilidad!
¡Sus recuerdos te mostrarán
cómo usarlo!
¡Eren!
¡Si algún día llegas al sótano,
descubrirás la verdad!
¡El camino será duro y cruel,
pero debes llegar hasta allí!
¡Si quieres salvar a Mikasa,
a Armin y a todos los demás,
debes aprender a dominar este poder!
¿Les hemos dado?
Oh, no...
“Continuará”
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
“Eren no es enemigo dela humanidad”.
Armin arriesga su propia vida
para demostrarlo.
Sin embargo, la guarnición,
aterrorizada,
es incapaz de razonar
y ordena su ejecución.